住みたい場所は?
お気に入りの場所は?
お気に入りのガジェットは?
一番好きなテレビ番組は?
最近のニュースの [記事] についてどう思いますか?
どの天気が一番好きですか?
子供の頃に好きだったゲームは?
良い一日はどのように始まりますか?
好きな料理は?
次の休暇の予定は?
出身はどこですか？
どんな映画が好きですか?
好きな音楽のジャンルは？
最近テレビで何を見ましたか?
趣味は何ですか?
別の職業を選ぶとしたら何をしますか?
何があなたを笑顔にさせますか?
スポーツについてどう思いますか?
お気に入りのモバイルアプリは?
最近見た良い映画は?
休暇をどのように過ごすのが好きですか?
自由時間には何をしますか?
絶対に行った方が良い場所を教えてください
一番かわいいと思うペットは？
一番好きな食べ物は?
一番嫌いな食べ物は?
これまでに発明された中で最高の家電製品は何ですか?
好きな映画のジャンルは?
今までに受けた最悪のアドバイスは?
朝のアラームのスヌーズボタンを何回押しますか?
動物になれるとしたら (生き残ると仮定して)、どれを選びますか?
宝くじに当たった後、最初にすることは何ですか?
バンドを始めるとしたら、どんな音楽を演奏しますか?
猫と犬の全面戦争: どちらが勝つのか? その理由は?
お金とリソースが無限にあるとしたら、何をしますか?
アイスクリームのフレーバーを永遠に1つだけにしなければならないとしたら、どれを選びますか?
どのようにして現在の仕事に就きましたか?
1日で一番好きな時間は?
一番好きな休暇の場所は?
好きな飲み物は?
YouTube で何を見るのが好きですか?
[何か] についてどのように言及したか覚えていますか? さて、何が起こったと思いますか？
前回、その [何か] について言及しました。どうだった？
今までで最高の旅行は?
仕事と私生活のバランスをどのように取っていますか?
やめたい習慣は何ですか?
好きなゲームはなんですか？
ファッショントレンドについてどう思いますか?
好きなアイスクリームのフレーバーは?
テレビで何を見るのが好きですか?
何かのコレクションを始めるとしたら、どのようなものを集めますか?
兄弟はいますか?
どの外国に住みたいですか?
友達と頻繁に会いますか?
お気に入りのリラックス方法は?